NEGATYWNE
1. nie przebrałeś bucików i dorwał cię dyrektor Piszkowski, płacisz 50$ za woreczki
2. zapomniałeś o deadline u Mendeli, kupujesz projekcik za 150$
3. nie zabrałeś z domu śniadania, kupujesz gotdoga z dodatkami za 70$
4. przyjechałeś samochodem za 9:20 i musisz zaparkować na strefie. Płacisz 100$ za 6h parkingu.
5. Wszedłeś do DS bez pukania, tracisz 50$ i dwie jedynki
6. Oszukiwałeś w szkolnych zawodach szachowych, dyrektor piszkowski cię przyłapał i straciłeś 100$
7. Przyszedłeś na zakończenie roku bez krawatu ZSŁ, tracisz 100$ bo tak się nie robi
8. Dyrektor Piszkowski sprawdził twoją trzeźwość, tracisz 500$ i lądujesz w więzieniu
9. Paczka papierosów z twojego plecaka została zarekwirowana. Tracisz 100$
10. Płacisz 200$ na składkę studniówkową


POZYTYWNE
1. Spotykasz profesora S na korytarzu, dostajesz 150$ za wygranie konkursu historycznego
2. Wygrywasz konkurs flagi, otrzymujesz 50$
3. Byłeś z dyr. P na rybach. Za szczupaka, który robi wrażenie otrzymujesz 200$
4. Zdałeś wszystkie egzaminy na 100%, otrzymujesz 1000$
5. Za zrobienie wszystkich sprawozdań u Pana Jakubińskiego otrzymujesz 200$
6. Wygrywasz zawody siatkarskie jako reprezentacja ZSŁ, otrzymujesz 100$
7. Sprzedajesz wszystkie ukradzione prcesory od Pana Pudełko za 300$
8. Otrzymujesz wypłatę z marginesu(25$)
9. Za udział w praktyce zawodowej otrzymujesz 300$ i sporo doświadczenia
10. Na zajęciach online piszesz dla kolegi sprawdzian z matematki i otrzymujesz 150$
